Plugin: Discussion Stream
Team: LsMods Developer Team
Author: Yuriy Sergeev aka randomtoy
Contact e-mail: randomtoy@gmail.com
Visit us: http://lsmods.ru

=========================

Плагин предназначен для создания аватара топика.

=========================
Установка:
1. Скопировать папку /preview в /plugins вашего сайта
2. Активировать плагин через панель управления плагинами http://yoursite/admin/plugins/
3. Добавить в шаблоны topic_list.tpl и topic.tpl вывод превью

найти: <div class="content">
добавить после:

{if $oTopic->getTopicPreview()}
	<img class="topic_preview" src="{$oTopic->getTopicPreviewPath(110,90)}">
{/if}
4. Наслаждаться
=========================
Версии:
0.1.5


0.1.4


0.1.3
- удалены шаблоны topic.tpl и topic_list.tpl. Подробнее об этом http://lsmods.ru/blog/random/preview-plugin-0_1_3.html

+ Исправлена поддержка массива размеров.
+ Добавлен скрипт переноса аватаров из версии 0.3 в версию 0.4

0.1.2
- временно отключена поддержка массива размеров. будет исправлено в след версии.
- отключен перенос старых аватаров. будет вынесен в отдельный скриптовый файл.

+ добавлена поддержка сохранения пропорций и вписывания изображения в размер.


0.1.1
+ Добавлена поддержка нескольких размеров аватаров, задаются через массив в конфиге плагина.
+ Добавлен перенос старых аватаров из версии 0.3.1 при активации плагин.По умолчанию выключено
После переноса поле topic_avatar_type, необходимое для ветки 0.3.x будет удалено. Включается значением конфига
$config['convert'] = true;

0.1.0
Стабильная ветка плагина